=Rekrutieren Sie einen General zur Führung der Truppen=
=Folge 16=
Chengyu!
Chengyu! Chengyu!
Wer hat das getan?
Helfen!
Chengyu...
Du musst leben,
Chengyu.
Ich habe meine Eltern in jungen Jahren verloren.
Ich habe niemanden, auf den ich mich verlassen kann.
Ich hatte das Glück, Sie kennenzulernen.
Wenn du sterben würdest,
hätte ich niemanden, auf den ich mich verlassen könnte,
Chengyu!
Stirb nicht,
Helfen!
Chengyu!
Du machst zu viel Lärm!
Chengyu.
Du lebst noch, Chengyu.
Der Pfeil ist vergiftet.
Vergiftet?
Zum Glück habe ich diese Pillen
von Chen Xinrou bekommen.
Sonst hätte ich es nicht geschafft.
Worüber redest du?
Kalter Tiger.
Was wir jetzt tun können, ist, weiterzumachen.
Mal sehen, ob wir den Ausgang finden.
Du hast den Pfeil für mich abgefangen.
Wie kann ich Ihre Freundlichkeit überhaupt zurückzahlen?
Zahl es zurück, dein Fuß.
Sie müssen nichts zurückzahlen.
Nichts zurückzuzahlen?
Wie meinst du das?
Liu Pitang und ich haben diese Waffen hergestellt.
Das ist viel.
Langsam müssen wir finden
der Ausweg.
Nehmen Sie hier Platz. Das ist ein Stuhl.
Das ist beängstigend.
Wie? Warte.
Chengyu.
Hier sind einige Wörter.
Was ist das?
Lesen Sie sie vor.
Ich, was für ein Fang ...
Fang?
Li Fang?
„Ich, Li Fang, kam auf Befehl
des Vize-Kriegsministers hierher
um Dongfang Shan zu finden
und einzigartige Waffen zu schmieden.
Ich versteckte mich in der Shihou-Festung,
heimlich Waffen herstellen.
Doch als ich hörte, dass
die Belagerung des kaiserlichen Hofes gescheitert war,
Ich hatte Angst, entlarvt zu werden.
Also bin ich über Nacht ausgezogen.
Und in der Nacht
des Festes der Ehemannwahl
In der Festung Qingfeng verkleidete ich mich
als Dorfbewohner aus dem Dorf der Familie Li
und schob die Briefe, die
mit dem Kriegsministerium ausgetauscht wurden,
in den Schatzpavillon,
Chen Xinrou dafür verantwortlich zu machen.
Dann bin ich hierher zurückgekommen,
um das Chaos zu beseitigen.
Aber unerwartet..."
Wo ist der Rest?
Er hat es nicht fertig geschrieben.
Ich schätze, er hat es nicht geschafft.
Ja. Das muss es sein.
Er hat es, wie Sie, nicht geschafft.
Warten. Chengyu!
Chengyu!
Stirb nicht!
Halte durch, Chengyu!
Ich brauche dich noch!
Ihr seid meine Familie!
Ich kann nicht ohne dich leben!
(Ich habe Li Chengyu seit einem Tag nicht gesehen.)
(Warum geht er mir in letzter Zeit aus dem Weg?)
Magistrat.
Das ist es!
Li Chengyu ist vergiftet,
damit er nicht mehr weglaufen kann.
Suchen Sie im Inneren!
Festhalten.
Wenn wir die Höhle öffnen,
er würde damit durchkommen.
Besorgen Sie sich Sprengstoff
und sprenge diese Höhle in Stücke.
Zersprengen?
Daran hätte ich denken sollen.
Wie weise von Ihnen.
Das ist brillant.
Wie brillant.
Der mysteriöse Sir hat uns nie im Stich gelassen.
Besorgen Sie uns hier Sprengstoff!
- Beeil dich!
- Schnell!
Führer.
Machen Sie sich Sorgen um Herrn Li?
Ich habe gestern Abend versucht, das Hauptbuch
mit ihm zu überprüfen, aber er war nicht da.
Außerdem
war Cold Tiger auch nirgends zu sehen.
Jemand
helfen Sie uns!
Chengyu stirbt! Hilfe!
Chengyu liegt im Sterben!
Er stirbt...
Was ist passiert?
Chengyu hat einen vergifteten Pfeil abbekommen.
Ein vergifteter Pfeil?
Chengyu? Chengyu?
Chengyu!
Schnell. Es ist tödlich.
Chengyu.
(Gehe ich bald?)
(Ich bin einfach ein Niemand.)
(Jeder Mensch hat ein anderes Leben.)
(Aber...)
(Aber ich möchte auch ein Held sein.)
(Es ist ein schönes Gefühl, einer zu sein.)
(Ich möchte diese Menschen schützen.)
(Ich möchte die Wahrheit herausfinden)
(und dem Himmel beweisen)
(dass auch ein Niemand ein Held sein kann.)
Herr.
Jetzt, da Li Chengyu tot ist,
wir sind völlig frei von Sorgen.
NEIN.
Dongfang Shan lebt noch.
ICH
wird sie loswerden.
Fortfahren.
Komm mit mir!
Was ist das, Liu Pitang?
Also,
Ich bin hier, um auf Befehl des Bezirksrichters die Festung Qingfeng abzuriegeln .
Wessen sind wir schuldig?
(Gesucht)
Wessen bist du schuldig?
Dongfang Shan war
an der Herstellung von Waffen für die Rebellion beteiligt.
Und ich werde sie verhaften.
Gehen Sie voran und durchsuchen Sie den Ort!
Stoppen!
Hören Sie zu, Chen Xinrou.
Beherbergung eines gesuchten Verbrechers
ist ein Kapitalverbrechen.
Wen auch immer Sie suchen,
er ist nicht hier.
Anstatt hier eine Szene zu machen,
können Sie genauso gut woanders suchen.
Außerdem sind Sie, soweit ich weiß,
nur ein Ladenbesitzer.
Die Ergreifung von Kriminellen
ist Aufgabe der Beamten.
Also, was gibt Ihnen das Recht
, hier hereinzuplatzen?
Was für eine scharfe Zunge Sie haben!
Ich sage es dir.
Heute werde ich
auch euch alle loswerden.
Dank Li Chengyu waren Sie in Sicherheit.
Wenn nicht, wäre das Problem
schon längst gelöst.
Er ist jetzt weg.
Mal sehen, wer Sie beschützt.
Aufladung!
Hör auf!
Wer hat gesagt, dass ich tot bin?
Stirb nicht!
Halte durch, Chengyu!
Ich brauche dich noch!
Ihr seid meine Familie!
Ich kann nicht ohne dich leben!
Meine Eltern starben, als ich jung war.
Ich war ganz allein.
Was machst du?
Suchen Sie den Ausgang.
Chengyu.
Es gibt Wind
und ein Riss.
Ist das Li Chengyu?
Oh meine Güte!
Er lebt noch! Lauf!
Lauf! Öffne die Tür!
Meine Güte! Schnell!
Li Chengyu!
(Ich kann hier nicht länger bleiben.)
Sie versuchen, mich zu fangen.
Und sie werden nicht aufhören, bis sie mich finden.
Gehst du?
Die Festung Qingfeng ist
meinetwegen in Verlegenheit geraten.
Ich gehe nach Norden.
Dort ist mein Zuhause.
Wenn ja, könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Was ist es?
Es gibt drei Papiere
und zwei Pfeile darin.
Das erste Blatt Papier
ist ein Brief zwischen Li Fang
und den Rebellen.
Das zweite Blatt
ist die Aussage von Li Fang,
als er Sie bat, Waffen zu schmieden.
Die dritte ist eine Inschrift, die er
vor seinem Tod hinterlassen hat.
Ich habe einen Abdruck davon
von dem großen Felsen gemacht.
Was diese beiden Pfeile betrifft,
einer wurde von den Rebellen gemacht,
das andere von dir.
Nehmen Sie alle diese Beweise mit
in die Hauptstadt
und überreichen Sie es Seiner Majestät.
Ich glaube, Seine Majestät wird Sie beschützen.
Aber wie sehe ich Seine Majestät?
Kalter Tiger.
Kalter Tiger!
Chengyu!
Was ist los, Chengyu?
Erleben Sie
vor dem Tod einen Vitalitätsschub?
Hör endlich auf, mich zu verfluchen.
Gib mir das Zeichen.
Oh, die Goldmedaille.
Gehst du?
Lebewohl.
Nehmen Sie dieses Zeichen und machen Sie sich auf den Weg dorthin.
Gute Reise.
Wenn Sie jemals in Gefahr geraten,
vergiss Beweise,
du musst dich selbst retten.
Wenn wir uns jemals wiedersehen,
Ich werde
Machen Sie sich zu einer God of War-Waffe.
Wir sehen uns wieder,
Li Chengyu.
(Ich hoffe)
(Ich kann
den Namen der Qingfeng-Festung reinwaschen.)
„Wenn Sie noch nie eine Blüte gesehen haben,
können Sie keine Hoffnung kennen.“
„Wenn du nicht hier wärst,
wäre ich nicht gekommen?“
„In einer von Sodawasser erleuchteten Nacht
kennt nur der Wind meine Liebe“
„Es ist ein Gefühl der Hilflosigkeit“???
„Wie eine Feder der Morgenliebe, die
in die Tiefsee fällt“
???Ich bleibe unbemerkt und
sage dir trotzdem, dass ich dich liebe???
„Aber mein Geständnis
wird vom Wind übertönt“
???Du kannst es nicht hören???
???Ich möchte auch vorwärts eilen???
???Um dir mein ganzes Herz zu schenken???
„Und doch wird es von Ihnen weggeschoben?“
„Ob Liebe ausgesprochen
oder unausgesprochen bleibt“
???Ich weiß, dass du verstehst???
„Es ist nur ein Unfall“
„Du sehntest dich danach, noch einmal
an meiner Seite durch die Menge zu wandern?“
„Ich weiß, dass du nicht wirklich wegen mir hier warst“
„Und dennoch: Wer sonst könnte
eine so große Überraschung bereiten wie Sie?“
???Nachdem du gegangen warst,
wollte ich nicht loslassen???
„Du bist an mir vorbeigerannt und
hast deine Spur in der Menge hinterlassen?“
???Ich habe dich nicht ausgeschlossen???
???Aber ich konnte nicht warten, bis du aufhörst???
„Und doch scheine ich dich festzuhalten und
dich nicht in der Menge verschwinden zu lassen.“